-: ในขณะนี้ ฉันไม่ได้ใช้เซิร์ฟเวอร์ webpack-dev
ตอนนี้การใช้งานมันตรงไปตรงมามาก
เราเพียงแค่ต้องแพคเกจ json และตอนนี้แทนที่จะเป็น
"lite-server" มาใช้ "webpack-dev-server"
แบบนี้
และตอนนี้เรามาเริ่ม npm start อีกครั้ง
ตอนนี้สิ่งที่คุณเห็นคือตอนนี้เซิร์ฟเวอร์ทำงานบนโลคัลโฮสต์
8080 และทำให้เวิร์กโฟลว์การสร้าง
webpack เพิ่มขึ้น
ตอนนี้ถ้าคุณไปที่โฮสต์ท้องถิ่น
8080 เราจะเห็นโครงการของเราที่นั่น
สิ่งที่น่าสนใจตอนนี้คือถ้าเราเปลี่ยนบางอย่างในโค้ด
เช่น ถ้าคุณปรับบันทึกคอนโซล ERA ที่นี่ และมันถูกบันทึก
แล้วคุณดูด้านล่างที่นี่ คุณจะเห็นมันคอมไพล์ใหม่
อย่างไรก็ตาม หากคุณโหลดซ้ำ คุณจะไม่เห็นบันทึกที่นี่ และในแท็บแหล่งที่มา
ในแท็บแหล่งที่มาของ webpack
หากคุณไปที่แอป
ts คุณไม่เห็นบันทึกที่นี่
ดังนั้นจึงไม่ได้โหลดรหัสที่ถูกต้อง
สิ่งนี้จะชัดเจนยิ่งขึ้นหากฉันลบบันเดิลนี้ js ที่นี่
ถ้าตอนนี้ฉันรีสตาร์ทกระบวนการเริ่มต้น npm นี้
คุณจะเห็นว่ามันยังคงใช้งานได้ และยังไงก็ตาม
อย่าแปลกใจว่าโฟลเดอร์ dist ยังคงว่างเปล่าอยู่ในขณะนี้
ในโหมดเซิร์ฟเวอร์ webpack-dev บันเดิลจะถูกสร้างขึ้นในหน่วยความจำเท่านั้น ดังนั้นมันจึง
อยู่ที่นั่นและโหลดโดยเซิร์ฟเวอร์ dev แต่ไม่ได้เขียนลงใน
dist
แต่คุณจะเห็นว่าหากคุณโหลดซ้ำ
หน้านี้ก็หยุดทำงานเช่นกัน
ตอนนี้ฉันบอกว่าไฟล์จะอยู่ที่นั่น
แต่ดูเหมือนว่าจะไม่อยู่ที่นั่นใช่ไหม
ตอนนี้มันขาดหายไปใน dist อย่างที่ฉันพูด และแน่นอนว่าเรากำลังนำเข้าจาก
dist/bundle js และดัชนี
html
แต่คุณสามารถเชื่อฉันได้เลยว่ามันถูกสร้างขึ้นในหน่วยความจำ
ปัญหาคือสิ่งต่าง ๆ
ไม่ได้ต่อสายอย่างถูกต้องในขณะนี้
ในการปรับแต่งเราต้องไปที่ webpack การกำหนดค่า js และในเอาต์พุต
ให้เพิ่มคีย์ publicPath และตั้งค่านี้เป็น
"dist.js" หากคุณบันทึกและรีสตาร์ท ตอนนี้คุณจะเห็นโหลดซ้ำและเห็น
"สวัสดี" ที่นี่
ในแท็บแหล่งที่มา ตอนนี้คุณจะเห็นผลลัพธ์ที่ถูกต้องที่นั่นด้วย
หากคุณไปที่โฟลเดอร์
dot แอพต้นทาง คุณเห็นคำสั่งบันทึกคอนโซล
และถ้าตอนนี้ฉันไปที่แอพ ts และลบออก มันสร้างใหม่และตอนนี้คำสั่งบันทึกคอนโซลหายไปที่นั่น
นี่เป็นเพียงการกำหนดค่าเพิ่มเติมที่จำเป็นสำหรับเซิร์ฟเวอร์
webpack-dev เพื่อทำความเข้าใจว่าเอาต์พุตถูกเขียนไปที่ใดและตำแหน่งใดที่สัมพันธ์กับดัชนี
ไฟล์ .html
เนื่องจากโดยค่าเริ่มต้นแล้ว
เซิร์ฟเวอร์ webpack-dev ให้บริการดัชนี html ซึ่งพบในโฟลเดอร์เดียวกับที่คุณเรียกใช้สคริปต์นี้ที่นี่
ซึ่งถูกต้อง แต่ก็ไม่ได้ทำการเชื่อมต่อไปยังโฟลเดอร์
dist อย่างถูกต้อง ซึ่งเป็นสาเหตุที่เราต้องแจ้งเซิร์ฟเวอร์ webpack-dev
ด้วย publicPath ว่าจะค้นหา assests ได้จากที่ใด
ดังนั้นบันเดิลของเรา js ในกรณีนี้
ตอนนี้ถ้าเราออกจากเซิร์ฟเวอร์การพัฒนา
มีการตั้งค่าอื่นที่ฉันอยากจะใช้ที่นี่ในโหมดการพัฒนา
และฉันจะทำตรงนี้ที่ด้านบนของวัตถุที่ส่งออก
ฉันจะตั้งโหมดเป็น "การพัฒนา ในท้ายที่สุดแล้ว สิ่งนี้จะบอก webpack ว่าที่นี่เรากำลังสร้างเพื่อการพัฒนาและจะทำการเพิ่มประสิทธิภาพน้อยลงเพื่อปรับปรุงประสบการณ์การพัฒนาของเรา
ทำให้การดีบักง่ายยิ่งขึ้น และให้ข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่มีความหมายมากขึ้นแก่เรา เป็นต้น
ดังนั้นในการพัฒนา เราต้องการเพิ่มคีย์นี้ที่นี่อย่างแน่นอน
และด้วยการกำหนดค่าเซิร์ฟเวอร์ webpack-dev
ตอนนี้เราได้รับขั้นตอนการพัฒนาที่เสร็จสิ้นแล้ว
ตอนนี้สำหรับการผลิต เราจะต้องปรับเวิร์กโฟลว์นี้เล็กน้อย
เนื่องจากเราต้องการผลลัพธ์ที่แตกต่างออกไป